♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 12=
(Lindungi Isteri daripada Skim Ibu)
(Li Manor)
Bagaimanakah anda meyakinkan
Niaoniao untuk memberi keterangan di mahkamah?
Ia bukan pujuk rayu.
Kami hanya menggunakan antara satu sama lain.
Semua kontrak perhambaan mereka
dipegang oleh Encik Wang.
Encik Wang biasanya
mengeksploitasi dan menganiaya mereka.
Sekarang Encik Wang dipenjarakan,
mereka secara semula jadi boleh
menuntut semula kontrak mereka
dan mendapatkan semula kebebasan mereka.
Hasil yang mengagumkan.
(Rumah Teh Tianxiang)
Urusan rasmi.
(Dimeterai)
(Teh Susu Teratas)
(24 Jam, Teh Susu Li)
(Teh Susu Li)
(Misi Permainan)
(Dimeterai)
Hello.
Hello. Saya Hassan.
(Hassan, saudagar Parsi)
Saudagar Parsi.
Anda mesti Puan Li.
Awak kenal saya?
Saya sudah lama mendengar tentang awak.
saya pernah dengar
- Tuan Muda, lihat!
- anda adalah pencipta teh susu.
Tengok.
Bukan pencipta.
Lebih seperti adaptasi yang diilhamkan.
- Awak terlalu sederhana.
- Siapa dia?
Dia nampaknya seorang saudagar dari Parsi.
rasa
adalah luar biasa.
Tetapi
Saya ada cadangan kecil.
Saya tertanya-tanya jika saya perlu memberitahu anda.
Teruskan.
Tengok.
Teh susu anda berharga beberapa kali
ganda daripada teh biasa,
tetapi akhirnya, ia hanya minuman.
Ia tidak memuaskan rasa lapar.
Hanya sesuai untuk beriadah.
Kalau tambah pulut bebola
dan pulpa buah,
ia boleh berkhidmat bukan sahaja sebagai teh
tetapi juga sebagai rezeki.
Kenapa tidak beritahu saya sahaja
untuk menambah mutiara dan jeli kelapa?
Anda juga mengembara ke dunia ini?
apa maksud awak?
Saya dari Persia.
Tak kisahlah.
Kita semua akan berkawan mulai sekarang.
Senang bekerja dengan awak.
Tuan Muda.
Untuk apa ini?
Mari, saya akan tunjukkan anda di dalam.
Tuan Muda,
patutkah kita benar-benar menggantung ini?
Gantung sahaja seperti yang diberitahu.
(Teh Susu Teratas)
Tuan Muda,
adakah anda cemburu?
saya?
(Tiada Orang Parsi Dibenarkan)
Tiada siapa yang mengalih keluar ini.
faham?
(Tiada Orang Parsi Dibenarkan)
Mengapa mengecualikan orang Parsi?
abaikan itu.
Urusan seperti biasa.
Adakah kamu benci orang Parsi?
Tidak.
Lebih besar daripada kacang hitam,
dan lebih kecil daripada anggur.
Apakah perkara yang lembut dan kenyal ini?
Ini dipanggil mutiara.
Cuba mereka.
Secara teorinya,
ini hendaklah diperbuat daripada tepung jagung
dan pati ubi keledek.
Tetapi
tiada perkara seperti itu di sini,
jadi saya terpaksa menggunakan
bijirin lain.
Rasa mesti serupa.
Cuba sekarang.
Okay.
Memang sedap kan?
Terima kasih kepada saudagar Parsi itu.
Jika tidak,
Saya mungkin terlupa ini sepenuhnya.
hambar,
seperti mengunyah lilin.
Tiada yang istimewa sendiri.
Apabila dimasukkan ke dalam teh susu,
ia menjadi lazat.
Saya nampak awak berbual
dengan orang Parsi itu hari ini.
Anda nampaknya sedang
berbual dengan hebat.
Ia adalah hebat.
Dia berkongsi banyak idea
tentang penambahbaikan teh susu
dan memberi cadangan,
yang agak munasabah.
Mengapa membincangkan penambahbaikan dengannya?
Kenapa saya tidak boleh
bincangkan penambahbaikan dengan dia?
Mengapa berunding dengannya?
Kenapa saya tidak boleh
berunding dengannya tentang penambahbaikan?
Apa yang saya maksudkan ialah,
kenapa awak tak bincang dengan saya dulu?
Saya memberitahu anda sekarang, bukan?
Apa yang salah dengan anda hari ini?
Ini hanya isu kecil.
Isu kecil?
Ini antara kami berdua.
Mengapa anda melibatkan orang luar?
Okay.
Saya akan mendengar anda mulai sekarang.
Dalam tiga hari,
Persatuan Peniaga Teh sedang mengadakan
jamuan di Restoran Zhenxiu.
Anda akan menemani saya.
Saya tidak akan pergi.
Gerai teh susu punya
banyak perkara yang perlu saya uruskan.
Pergi sendiri.
Awak mesti ikut saya.
kenapa?
Ini adalah tahunan
konvensyen teh di Bandar Haiqing.
Semua peniaga teh veteran
akan berada di sana.
Apabila awak menemani saya,
mereka akan tahu
awak isteri saya,
Puan keluarga kami.
Pengumuman awam?
awak cakap apa?
tiada apa.
Baik, saya akan pergi dengan awak.
Pergi dengan awak.
Bukankah anda mengatakan ia tidak enak?
(Restoran Zhenxiu)
Jadi anda mestilah Puan Li.
Mari roti bakar untuk anda!
Xiaotang, sini.
Kepada semua orang.
encik Lee,
kami perlu bergantung pada
keluarga anda lebih kerap.
Hari ini, kita mesti
mengucapkan tahniah kepada keluarga Li
menjadi peniaga teh terkemuka Haiqing.
Perniagaan anda
berkembang pesat.
Di sini.
Anda semua menyanjung kami.
Semua kredit kepada menantu saya.
Jika bukan kerana kepintarannya
dan dedikasi
dalam menguruskan perusahaan keluarga kita,
kita tidak akan mempunyai kejayaan hari ini.
Kita patut bersulang untuknya.
Saya tidak layak menerima pujian sebegitu.
Puan Li.
Satu lagi roti bakar untuk semua orang.
Puan Li, awak sangat baik.
saya mesti
roti bakar awak lagi.
Kepada Puan dan Encik Li
kerana menghapuskan
Encik Wang yang hina itu daripada industri kami.
Suami saya
telah penuh dengan pujian untuk Puan Li.
tugas kita.
Kami telah lama mendengar
tentang kebijaksanaan dan kecekapan anda.
Dan hari ini, saya telah menemui
reputasi anda adalah wajar.
Izinkan saya bersulang untuk awak sekali lagi.
Kami berharap anda akan melakukannya
kongsi lebih banyak strategi perniagaan dengan kami.
Sungguh mengagumkan.
Mengenai strategi perniagaan,
Saya mempunyai beberapa kaedah yang unik.
Cik.
Maafkan saya sebentar.
Anda pergi ke hadapan.
- Menantu anda adalah kredit
- Apa yang salah?
- kepada pengurusan rumah tangga anda.
- Hassan mahu berbincang
berdagang kerjasama dengan anda di dalam bilik.
Perniagaan dalam jangkauan kami.
Saya akan menyemaknya.
Cik.
Bertemu lelaki secara peribadi
akan menimbulkan masalah.
tak mengapa.
Ambil Zixuan
dan suruh dia datang ke bilik.
Cuicui.
Puan, awak memanggil saya?
Saya rasa saya sudah terlalu banyak minum.
Bawakan saya teh.
ya.
Di mana dia?
Hassan?
Puan Li.
Semua orang, bersama-sama.
sorakan.
encik Li.
Cik Niaoniao.
Adakah anda melihat isteri saya?
Puan Li
terlalu banyak minum tadi.
Ia seolah-olah seorang lelaki
sedang membantunya ke sebuah bilik.
Hassan.
encik Lee,
dia mungkin minum terlalu banyak.
Tolong jangan salah faham.
Dalam beberapa hari,
Saya akan melawat kuil untuk berdoa
untuk kebahagiaan perkahwinan anak saya.
Idea yang bagus. Jom pergi sama-sama.
Mana Puan Li?
Puan Li?
Zixuan! Zixuan!
Zixuan, berhenti!
Jika apa-apa kemudaratan menimpa isteri saya,
Saya akan bunuh awak!
Tepat sekali.
Saya dah beritahu awak! Bertindak tanpa segan silu
tanpa kesopanan.
Siapa sangka anak perempuan Encik Wei
akan menjadi begitu remeh?
Pada siang hari,
dia melakukan perbuatan yang tidak tahu malu itu!
Tepat sekali.
Apabila saya melihat apa yang
berlaku di dalam bilik itu,
malah saya agak malu.
Dia menyebabkan skandal seperti itu
dan dimaklumkan kepada semua!
Bagaimana wanita dalam keluarga kita
menghadapi orang akhirat?
Kakak,
kami semua tahu anda paling menghargai kewajaran.
Seorang hussy seperti Wei Xiaotang
patut diceraikan!
Ya! Perceraian adalah satu-satunya cara.
Tepat sekali.
Skandal ini menyebabkan kekecohan besar.
Jika dia tidak bercerai,
bagaimana anda dan keluarga anda boleh
mengangkat kepala anda?
betul.
(Wei Xiaotang,)
(sekali wanita tercemar,)
(walaupun suaminya menyayanginya,)
(dia tidak boleh melindunginya.)